Repository: cristobalrosa/ossim-historic
Catalog: os-sim/locale/*/LC_MESSAGES/ossim.po
Languages: ja

source: OSSIM Framework
ja: OSSIM フレームワーク

source: Actions
ja: アクション

source: Description
ja: 説明

source: Action
ja: アクション

source: Update
ja: 更新

source: Delete
ja: 削除

source: Back
ja: 戻る

source: Main Configuration
ja: メイン設定

source: Language
ja: 言語

source: Configure Internationalization
ja: 国際化設定

source: German
ja: ドイツ語

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: French
ja: フランス語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Brazilian Portuguese
ja: ブラジル・ポルトガル語

source: Simplified Chinese
ja: 略式中国語

source: Traditional Chinese
ja: 中国語

source: Server
ja: サーバ

source: Snort database and path configuration
ja: Snortデータベースとパスの設定

source: Configure metric settings
ja: metricを設定して下さい

source: Access control list database configuration
ja: アクセス制御リストのデータベース設定

source: PHP Configuration (graphs, acls, database api)
ja: PHP設定

source: Images (php jpgraph)
ja: イメージ

source: Applets (jfreechart)
ja: アプレット

source: No
ja: いいえ

source: Yes (Need SVG plugin)
ja: はい(SVGプラグインが必要です)

source: Yes
ja: はい

source: RRD Configuration (graphing)
ja: RRD設定

source: Links
ja: リンク

source: Links to other applications
ja: 他のアプリケーションへのリンク

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup configuration: backup database, directory, interval
ja: バックアップ設定; データベース、ディレクトリ、間隔

source: Nessus client configuration
ja: Nessusクライアント設定

source: External applications
ja: 外部アプリケーション

source: Path to other applications
ja: 他のアプリケーションのパス

source: Are you sure ?
ja: よろしいですか

source: Priority and Reliability configuration
ja: 優先度と信頼度の設定

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: タイプ

source: Plugin reference
ja: プラグイン参照

source: Prev %d
ja: 前へ %d

source: Next %d
ja: 次へ %d

source: Plugin id
ja: プラグイン id

source: Plugin sid
ja: プラグイン sid

source: Reference id
ja: 参照 id

source: Reference sid
ja: 参照 sid

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Category
ja: カテゴリ

source: Class
ja: クラス

source: Priority
ja: 優先度

source: Reliability
ja: 信頼度

source: Unknown plugin id - sid
ja: 不明なプラグイン id - sid

source: No values for priority or reliability
ja: 優先度または確度が設定されていません

source: Priority must be between 0 and 10
ja: 優先度は0から10です

source: Reliability must be between 0 and 5
ja: 信頼度は0から5です

source: socket_create() failed: reason: %s
ja: socket_create() 失敗: 原因: %s

source: socket_connect() failed: reason: %s %s
ja: socket_connect() 失敗: 原因:

source: Error connecting to server
ja: サーバへの接続に失敗しました

source: Bad response from server
ja: サーバから異常な応答がありました

source: Reload completed successfully
ja: リロードが正常に完了しました

source: Since
ja: 最初

source: Last
ja: 最後

source: Delete ALL alarms
ja: 全てのアラームを削除

source: Control Panel
ja: コントロールパネル

source: Anomalies
ja: アノマリ

source: RRD anomalies
ja: RRD アノマリ

source: Acknowledged
ja: 確認済

source: Not Acknowledged
ja: 未確認

source: All
ja: すべて

source: Host
ja: ホスト

source: OS Changes
ja: OSの変更

source: Get list
ja: リスト表示

source: Previous OS
ja: 以前のOS

source: Ignore
ja: 無視

source: Mac Changes
ja: Macアドレス変更

source: Mac
ja: Macアドレス

source: Previous Mac
ja: 以前のMacアドレス

source: NO
ja: いいえ

source: YES
ja: はい

source: Back to main
ja: メインに戻る

source: Alarm
ja: アラーム

source: Risk
ja: リスク

source: Date
ja: 日付

source: Source
ja: 送信元

source: Destination
ja: 宛先

source: Correlation Level
ja: 相関レベル

source: Unique Dst IPAddr: %d
ja: ユニークな宛先IPAddr: %d

source: Unique Types: %d
ja: ユニークなタイプ: %d

source: Unique Dst Ports: %d
ja: ユニークな宛先ポート: %d

source: Visualize alarm
ja: ビジュアルアラーム

source: Last Day
ja: 過去１日

source: Last Week
ja: 過去１週間

source: Last Month
ja: 過去１ヶ月

source: Last Year
ja: 過去１年

source: Service Level
ja: サービスレベル

source: Global
ja: グローバル

source: Groups
ja: グループ

source: Group
ja: グループ

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Network
ja: ネットワーク

source: Hosts
ja: ホスト

source: OSSIM Framework - Mac list
ja: OSSIM フレームワーク - Macアドレスリスト

source: Show 10
ja: 10 表示

source: Show 50
ja: 50 表示

source: Show 100
ja: 100 表示

source: Vendor
ja: ベンダー

source: Previous Vendor
ja: 以前のベンダー

source: Unknown
ja: 不明

source: OSSIM Framework - OS list
ja: OSSIM フレームワーク - OSリスト

source: graph
ja: グラフ

source: Compromise
ja: 感染

source: Attack
ja: アタック

source: Alarm viewer
ja: アラームビューワ

source: Directive Editor
ja: 設定エディタ

source: Rules
ja: ルール

source: Directive
ja: 設定

source: Time_out
ja: タイムアウト

source: Occurrence
ja: 発生

source: Plugin ID
ja: プラグインID

source: Plugin SID
ja: プラグインSID

source: Expand / Collapse
ja: 展開 / 折り畳み

source: Click on the left side to view a directive
ja: 設定を確認するには左側をクリックしてください

source: Click on the categories of directives to expand or collapse them
ja: アイテムを展開 / 折り畳むには設定カテゴリをクリックしてください

source: Generic ossim
ja: ossim一般

source: Attack correlation
ja: アタック相関分析

source: Virus and Worms
ja: ウィルスとワーム

source: Web attack correlation
ja: Webアタック相関分析

source: Portscan/scan
ja: ポートスキャン/ネットワークスキャン

source: Behaviour anomalies
ja: 異常な動作

source: Network abuse and error
ja: ネットワーク

source: Trojans
ja: トロイの木馬

source: Miscellaneous
ja: その他

source: User contributed
ja: ユーザ定義

source: What type of rule is this. There are two possible types as of today
ja: どちらのルールタイプですか? ２つのタイプが適用可能です

source: Detector rules are those received automatically from the agent as they are recorded. This includes snort, spade, apache, etc
ja: Detectorルールは自動受信するエージェントからのログに適用されますエージェントにはsnort, spade, apache等が含まれます

source: Monitor rules must be queried by the server ntop data and ntop sessions
ja: Monitorルールはntopのデータまたはセッションから問い合わせられなければなりません

source: The rule name shown within the event database when the level is matched
ja: レベルがマッチしたときにイベントデータベースにルール名が表示されます

source: Accepts: UTF-8 compliant string
ja: Accepts: UTF-8準拠の文字列

source: When we talk about priority we're talking about threat. It's the importance of the isolated attack. It has nothing to do with your equipment or environment, it only measures the relative importance of the attack
ja: プライオリティはアタック単体でみたときの脅威の大きさをあらわします。固有の環境に左右されないもので、他のアタックとの相対的な脅威の大きさの指数となります

source: This will become clear using a couple of examples
ja: いくつかの例をみてみるとわかりやすいでしょう

source: Your unix server running samba gets attacked by the sasser worm
ja: sambaを稼動させているサーバがsasserワームにアタックされました

source: The attack
ja: そのアタック自体は

source: is dangerous, it has compromised thousands of hosts and is very easy to accomplish. But. does it really matter to you? Surely not, but it's a big security hole so it'll have a high priority
ja: は危険です。 何千ものホストをいとも簡単に感染させました。しかし、それはあなたの環境に影響するのでしょうか? そんなことはありません、しかし大きなセキュリティホールであることには間違いないのでhigh priorityが与えられます

source: You're running a CVS server on an isolated network that is only accessible by your friends and has only access to the outside. Some new exploit tested by one of your friends hits it
ja: あなたは閉じられたネットワークでCVSサーバを運用しており、そのサーバはあなたの友人達からのみアクセス可能で、外側へは限定されたアクセスしかできないようになっています。あなたの友人の一人がいくつかの新しいエクスプロイトをそのサーバに試行しました。

source: Again, the attack is dangerous, it could compromise your machine but surely your host is patched against that particular attack and you don't mind being a test-platform for one of your friends
ja: 繰りかえしますが、アタック自体は危険なものですが、あなたのシステムがその特定のアタックに関連するパッチをあてていれば心配する必要なないのです。

source: Default value
ja: デフォルト値

source: probability
ja: おそらく

source: Since it's quite difficult to determine how probable it is our network being attacked by some sort of vulnerability, we'll transform this term into something more IDS related: reliability
ja: いくつかの脆弱性に関連するアタックについて私達のネットワーク環境がどれほど影響を受け得るか判断するのは非常に難しいので、私達はこれを次のようなIDS的な指数で表わします: 確度

source: Surely many of you have seen unreliable signatures on every available NIDS. A host pinging a non-live destination is able to rise hundreds of thousands spade events a day. Snort's recent http-inspect functionality for example, although good implemented needs some heavy tweaking in order to be reliable or you'll get thousands of false positives a day
ja: 多くの方々はどのNIDSにも搭載されている精度の低いシグネチャをみたことがあるでしょう。UPしていない宛先へpingを打ちつづけるホストは一日に膨大なspadeイベントを発生させます。例えば最近のsnortのhttp-inspect機能は適切なチューニングをしなければ一日に何千もの誤検知を発生させます。

source: Coming back to our worm example. If a hosts connects to 5 different hosts on their own subnet using port 445, that could be a normal behaviour. Unreliable for IDS purposes. What happens if they connect to 15 hosts? We're starting to get suspicious. And what if they contact 500 different hosts in less than an hour? That's strange and the attack is getting more and more reliable
ja: ワームの例に戻りましょう。 あるホストが同一サブネット内でポート445を用いて5つのホストにコネクションを張ったとします、それはおそらく正常な動作でしょう。それでは１５のホストに対してではどうでしょう? 私達はその挙動について疑いはじめます。さらに一時間と経たない内に５００のホストに対してアクセスすればどうでしょうか?それは明らかに疑わしい挙動であり、そのアタックはより確度の高いものとなります。

source: Each rule has it's own reliability, determining how reliable this particular rule is within the whole attack chain
ja: それぞれのルールは自身の確度をもっており、一連のアタックにおいてそのルールがどれほど信頼性があるかを判断する指標となります。

source: Accepts: 0-10. Can be specified as absolute value (i.e. 7) or relative (i.e. +2 means two more than the previous level)
ja: Accepts: 0-10. 「7」のような絶対値での指定か、「+2」のような相対的な指定ができます。

source: Ocurrence
ja: 発生

source: How many times we have to match a unique
ja: 私達は何回ユニークマッチングを行なわなければならないのでしょうか

source: in order to advance one correlation level
ja: 相関レベルをひとつ進めるために

source: Source IP. There are various possible values for this field
ja: 送信元IPアドレス このフィールドの値にはいくつかの指定方法があります

source: Comma separated Ipv4 addresses without netmask
ja: コンマ区切りのIpv4アドレス(ネットマスクなし)

source: You can use any number of ip addresses separated by commas
ja: コンマ区切りのIPアドレスを使用できます

source: Using a network name
ja: ネットワーク名の使用

source: You can use any network name defined via web
ja: Web経由で定義されたネットワーク名を使用できます

source: Relative
ja: 相対的

source: This is used to reference ip addresses from previous levels. This should be easier to understand using examples
ja: これは前のレベルからのIPアドレスを参照するのに使用します。例をもちいるとわかりやすいでしょう。

source: means use the source ip referenced within the previous rule
ja: 前のルールで参照された送信元IPアドレスを使用することを意味します

source: means use the destination ip referenced two rules below as source address
ja: 以下の二つのルールで参照された宛先IPアドレスを送信元アドレスとして使用することを意味します

source: Negated
ja: 除外

source: You can also use negated elements. I.e.
ja: 除外要素を使用することもできます。 例

source: If
ja: もし

source: this would match the whole class C additionally
ja: 宛先IPアドレス以外のクラスCアドレス空間にマッチさせたとすると

source: Destination IP. There are various possible values for this field
ja: このフィールドには多くの値が適合することになります

source: If
ja: もし

source: Rule editor
ja: ルールエディタ

source: SRC IP
ja: 送信元IPアドレス

source: SRC Ports
ja: 送信元ポート

source: DEST IP
ja: 宛先IPアドレス

source: DEST Ports
ja: 宛先ポート

source: Content
ja: 内容

source: Options
ja: オプション

source: Delete host
ja: ホストを削除

source: Are you sure
ja: よろしいですか

source: Host deleted
ja: ホストが削除されました

source: Scantype
ja: スキャンタイプ

source: Modify
ja: 修正する

source: Insert new host
ja: 新しいホストを追加する

source: Reload
ja: リロード

source: Search
ja: 検索

source: Update host
ja: ホスト更新

source: Modify host
ja: ホスト修正

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Asset
ja: 資産

source: Threshold C
ja: 閾値C

source: Threshold A
ja: 閾値A

source: RRD Profile
ja: RRDプロファイル

source: Insert new profile
ja: 新しいプロファイルの追加

source: Insert new sensor
ja: 新しいSensorの追加

source: Scan options
ja: スキャンオプション

source: Enable nessus scan
ja: nessusスキャンを有効にする

source: Other
ja: その他

source: Mac Address
ja: Macアドレス

source: Mac Vendor
ja: Macベンダー

source: New Host
ja: 新しいホスト

source: Sorry, no sensor selected
ja: Sensorが選択されていません

source: Host succesfully inserted
ja: ホストが正常に追加されました

source: Insert new scan
ja: 新しいスキャンの追加

source: Please, fill these global properties about the hosts you've scaned
ja: スキャンしたホストのグローバル設定を入力してください

source: Src Ports
ja: 送信元ポート

source: Dst Ports
ja: 宛先ポート

source: Target
ja: ターゲット

source: Metric Type
ja: Metricタイプ

source: Metric Value
ja: Metric値

source: Ticket
ja: チケット

source: Incident
ja: インシデント

source: In Charge
ja: 対応中

source: Status
ja: ステータス

source: User / Description / Action
ja: ユーザ / 説明 / アクション

source: Transferred
ja: 移管済

source: Copy
ja: コピー

source: User
ja: ユーザ

source: Attachment
ja: 添附

source: status
ja: ステータス

source: Open
ja: オープン

source: Closed
ja: クローズ

source: In charge
ja: 対応中

source: Transfer
ja: 移管

source: Copy (e-mail)
ja: コピー

source: Incidents
ja: インシデント

source: Filter
ja: フィルター

source: Title
ja: タイトル

source: ALL
ja: すべて

source: Availability
ja: 可用性

source: Delete net
ja: ネットワークの削除

source: Net deleted
ja: ネットワークが削除されました

source: Delete network group
ja: ネットワークグループの削除

source: Network group deleted
ja: ネットワークグループが削除されました

source: Update net
ja: ネットワークの更新

source: Net succesfully updated
ja: ネットワークが正常に更新されました

source: Modify network
ja: ネットワークの修正

source: Netname
ja: ネットワーク名

source: Update network group
ja: ネットワークグループの更新

source: Network group succesfully updated
ja: ネットワークグループが正常に更新されました

source: Modify network group
ja: ネットワークグループの修正

source: Group Name
ja: グループ名

source: Insert new network
ja: 新しいネットワークの追加

source: Ips
ja: IPアドレス

source: Nessus Scan
ja: Nessusスキャン

source: Network groups
ja: ネットワークグループ

source: Insert new network group
ja: 新しいネットワークグループの追加

source: New network
ja: 新しいネットワーク

source: Network succesfully inserted
ja: ネットワークが正常に追加されました

source: example
ja: 例

source: New network group
ja: 新しいネットワークグループ

source: Network group succesfully inserted
ja: ネットワークグループが正常に追加されました

source: Net Scan
ja: ネットワークスキャン

source: Please, select the network you want to scan:
ja: スキャンしたいネットワークを選択してください:

source: NOTE: This tool is a nmap frontend. In order to use all
ja: NOTE: このツールはnmapのフロントエンドです。nmapの全機能を使用するにはroot権限が必要です。

source: For this purpose you can use suphp, or set suid
ja: そのためにはsuphpを使用するか、あるいはnmap実行ファイルにsuidをセットします(chmod 4755 /usr/bin/nmap)

source: Return to host's policy
ja: ホストのポリシーに戻る

source: Updating
ja: 更新中

source: Inserting
ja: 追加中

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Services
ja: サービス

source: By host: Total
ja: ホスト: 合計

source: By host: Sent
ja: ホスト: 送信

source: By host: Recv
ja: ホスト: 受信

source: Service statistic
ja: サービス統計

source: By client-server
ja: クライアント - サーバ

source: Throughput
ja: スループット

source: Total (Graph)
ja: 合計(グラフ)

source: Matrix
ja: マトリックス

source: Data Matrix
ja: データマトリックス

source: Time Matrix
ja: 時間マトリックス

source: Gateways, VLANs
ja: ゲートウェイ、VLANs

source: Gateways
ja: ゲートウェイ

source: OS and Users
ja: OSとユーザ

source: Domains
ja: ドメイン

source: Active TCP Sessions
ja: アクティブなTCPセッション

source: Delete policy
ja: ポリシーを削除

source: Policy deleted
ja: ポリシーが削除されました

source: Update Policy
ja: ポリシーを更新

source: Policy succesfully updated
ja: ポリシーは正常に更新されました

source: Update policy
ja: ポリシーを更新

source: Insert new net
ja: 新しいネットワークの追加

source: Dest
ja: 宛先

source: Ports
ja: ポート

source: Insert new port group
ja: 新しいポートグループの追加

source: Signatures
ja: シグネチャ

source: Insert new signature group
ja: 新しいシグネチャグループの追加

source: Time Range
ja: 時間範囲

source: Begin
ja: 始まり

source: End
ja: 終わり

source: New policy
ja: 新しいポリシー

source: Policy succesfully inserted
ja: ポリシーが正常に追加されました

source: Policy
ja: ポリシー

source: Port Group
ja: ポートグループ

source: Sig Group
ja: シグネチャグループ

source: Insert new policy
ja: 新しいポリシーを追加

source: Delete port group
ja: ポートグループを削除

source: Port group deleted
ja: ポートグループが削除されました

source: Modify Port group
ja: ポートグループを修正

source: Port succesfully updated
ja: ポートが正常に更新されました

source: Modify port group
ja: ポートグループを修正

source: New port
ja: 新しいポート

source: Port succesfully inserted
ja: ポートが正常に追加されました

source: Port number
ja: ポート番号

source: Service
ja: サービス

source: Port group
ja: ポートグループ

source: Insert new Port Group
ja: 新しいポートグループを追加

source: Insert new Port
ja: 新しいポートの追加

source: year
ja: 年

source: month
ja: 月

source: week
ja: 週

source: day
ja: 日

source: last 12h
ja: 過去１２時間

source: last 6h
ja: 過去６時間

source: last hour
ja: 過去１時間

source: NOTE: total and average values are NOT absolute but calculated on the specified time interval
ja: NOTE: 合計値と平均値は絶対的なものではなく特定の期間内に計算された値です

source: Ocurrences
ja: 発生

source: Host Info
ja: ホスト情報

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Netbios Name
ja: Netbios名

source: Netbios Work Group
ja: Netbiosワークグループ

source: Port / Service information
ja: ポート / サービス情報

source: Active
ja: アクティブ

source: update
ja: 更新

source: Passive
ja: パッシブ

source: Version
ja: バージョン

source: Inventory
ja: 目録

source: Alarms
ja: アラーム

source: Source or Dest
ja: 送信元または宛先

source: Main
ja: メイン

source: Vulnmeter
ja: 脆弱性メーター

source: Security Problems
ja: セキュリティ問題

source: Usage
ja: 使い方

source: Current C Level
ja: 現在のＣレベル

source: Current A Level
ja: 現在のＡレベル

source: Max C Level (last day)
ja: Ｃレベルの最大値（過去１日）

source: Max A Level (last day)
ja: Ａレベルの最大値（過去１日）

source: Max C Level (last month)
ja: Ｃレベルの最大値（過去１ヵ月）

source: Max A Level (last month)
ja: Ａレベルの最大値（過去１ヵ月）

source: Max C Level (last year)
ja: Ｃレベルの最大値（過去１年）

source: Max A Level (last year)
ja: Ａレベルの最大値（過去１年）

source: Last day
ja: 過去１日

source: Last week
ja: 過去１週間

source: Last month
ja: 過去１ヵ月

source: Last year
ja: 過去１年

source: PDF reports
ja: PDFレポート

source: Top Attacked Hosts
ja: 最もアタックを受けたホスト

source: Top AttackerHosts
ja: 最もアタックを放ったホスト

source: Top Destination Ports
ja: 最も多く観測された宛先ポート

source: Number of hosts per table
ja: テープル毎のホスト数

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Host report
ja: ホストレポート

source: Security report
ja: セキュリティレポート

source: Occurrences
ja: 発生

source: Page Refresh
ja: ページ更新

source: History
ja: 履歴

source: Reset completed
ja: リセットが完了しました

source: Delete RRD Conf
ja: RRD設定を削除

source: RRD profile deleted
ja: RRDプロファイルを削除

source: Modify RRD Config
ja: RRD設定を修正

source: Hints
ja: ヒント

source: Threshold: Absolute value above which is being alerted
ja: 閾値:

source: Attribute
ja: 属性

source: Threshold
ja: 閾値

source: Alpha
ja: アルファ

source: Beta
ja: ベータ

source: Enable
ja: 有効

source: New RRD Profile
ja: 新しいRRDプロファイル

source: RRD Config succesfully inserted
ja: RRD設定が正常に追加されました

source: RRD Config
ja: RRD設定

source: Profile
ja: プロファイル

source: Insert new RRD profile
ja: 新しいRRDプロファイルの追加

source: Delete host scan configuration
ja: ホストスキャン設定の削除

source: Host scan configuration deleted
ja: ホストスキャン設定が削除されました

source: Host scan configuration
ja: ホストスキャン設定

source: Use policy->hosts or networks to define nessus scans or else you'll get unexpected results
ja: policy->hostsまたはnetworksでnessusスキャンを定義してくださいそうしなければ予期しない結果となります

source: New
ja: 新規

source: New host scan configuration
ja: 新しいホストスキャン設定

source: Host scan configuration succesfully inserted
ja: ホストスキャン設定が正常に追加されました

source: Insert new host scan configuration
ja: 新しいホストスキャン設定を追加

source: Delete sensor
ja: Sensorを削除

source: Wrong sensor
ja: Sensorが正しくありません

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Sensor deleted
ja: Sensorが削除されました

source: Edit sensor
ja: Sensorを編集

source: properties
ja: プロパティー

source: What sensor do you want to edit
ja: どのSensorを編集しますか

source: Error opening
ja: 開けません

source: file
ja: ファイル

source: Load default values for snort config file
ja: snortの設定ファイルにデフォルト値をロード

source: use this option only if you are sure
ja: このオプションの使用には注意してください

source: Snort configuration
ja: Snort設定

source: Password unchanged if field left blank
ja: フィールドが空だとパスワードを変更されません

source: Error opening file
ja: ファイルを開けません

source: Sensor edit completed
ja: Sensorの編集が完了しました

source: Load default values for ossim config file
ja: ossim設定ファイルにデフォルト値をロード

source: OSSIM configuration
ja: OSSIM設定

source: Base configuration
ja: Base設定

source: Base directory
ja: Baseディレクトリ

source: Log file
ja: ログファイル

source: Database
ja: データベース

source: hostname of the mysql database server
ja: mysqlサーバのホスト名

source: name of the database
ja: データベース名

source: name of the database user
ja: データベースのユーザ名

source: password for the database connection
ja: データベース接続用パスワード

source: path to snort
ja: snortのパス

source: path to snort rules directory
ja: snortのルール格納ディレクトリのパス

source: hostname of the snort database server
ja: snortデータベースサーバのホスト名

source: name of the snort database
ja: snortデータベース名

source: name of the snort database user
ja: snortデータベースのユーザ名

source: password for the snort database connection
ja: snortデータベース接続用パスワード

source: Paths
ja: パス

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Default values loaded
ja: デフォルト値がロードされました

source: Load default values for spade config file
ja: spade設定ファイルにデフォルト値をロード

source: Spade configuration
ja: Spade設定

source: dest
ja: 宛先

source: logfile
ja: ログファイル

source: Please, complete all the fields
ja: すべてのフィールドを入力してください

source: updated
ja: 更新されました

source: deleted
ja: 削除されました

source: Interface succesfully
ja: インターフェースは正常に

source: Interface
ja: インターフェース

source: Update sensor
ja: Sensorを更新

source: Sensor succesfully updated
ja: Sensorは正常に更新されました

source: Modify sensor
ja: Sensorを修正

source: Port
ja: ポート

source: New sensor
ja: 新しいSensor

source: Sensor succesfully inserted
ja: Sensorが正常に追加されました

source: Interfaces
ja: インターフェース

source: Warning
ja: 警告

source: the following sensor(s) are being reported as enabled by the server but aren't configured
ja: 以下のSensorはサーバ上で有効になりましたが設定されていません

source: Insert
ja: 追加

source: There aren't any sensors connected to OSSIM server
ja: OSSIMサーバに接続しているSensorはありません

source: Enabled
ja: 有効

source: UP
ja: 稼動中

source: stop
ja: 停止

source: DOWN
ja: 停止中

source: start
ja: 開始

source: ENABLED
ja: 有効

source: disable
ja: 無効

source: DISABLED
ja: 無効

source: enable
ja: 有効化

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: User succesfully updated
ja: ユーザは正常に更新されました

source: User name
ja: ユーザ名

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Retype new password
ja: 新しいパスワードの確認入力

source: Delete user
ja: ユーザを削除

source: User deleted
ja: ユーザが削除されました

source: OSSIM Framework Login
ja: OSSIM フレームワーク ログイン

source: OSSIM Login
ja: OSSIM ログイン

source: Password
ja: パスワード

source: NOTE: Default user is admin-admin
ja: NOTE: デフォルトのユーザはadmin-adminです

source: For security reasons you should change it at Configuration->Users
ja: セキュリティ上の理由から設定->ユーザで変更してください

source: New User
ja: 新しいユーザ

source: Modify user
ja: ユーザを修正

source: User login
ja: ユーザログイン

source: Allowed nets
ja: 許可されたネットワーク

source: Permissions
ja: パーミッション

source: User succesfully inserted
ja: ユーザが正常に追加されました

source: Insert new user
ja: 新しいユーザを追加

source: User full name
ja: ユーザのフルネーム

source: Enter password
ja: パスワードを入力してください

source: Re-enter password
ja: パスワードの確認入力

source: Users
ja: ユーザ

source: Login
ja: ログイン

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Reload ACLS
ja: ACLのリロード

source: Delete signature group
ja: シグネチャグループを削除

source: Signature group deleted
ja: シグニチャグループが削除されました

source: Modify signature group
ja: シグニチャグループを修正

source: New signature
ja: 新しいシグニチャ

source: Insert new Signature Group
ja: 新しいシグニチャグループを追加

source: Reports
ja: レポート

source: Monitors
ja: モニター

source: Correlation
ja: 相関分析

source: Configuration
ja: 設定

source: Tools
ja: ツール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Vulnerabilities
ja: 脆弱性

source: Host Report
ja: ホストレポート

source: Security Report
ja: セキュリティレポート

source: PDF Report
ja: PDFレポート

source: Session
ja: セッション

source: Directives
ja: 設定

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Host Scan
ja: ホストスキャン

source: Rule Viewer
ja: ルールビューワ

source: Update Scan
ja: スキャンを更新

source: Nessus scan started, depending on number of hosts to be scanned this may take a while
ja: Nessusスキャンが開始されました、対象ホスト数によってはしばらく時間がかかります

source: Notice: httpd user needs write permission to the vulnmeter dir and subdirs
ja: Notice: httpd userは脆弱性メータのディレクトリ以下に書き込み権限が必要です

source: Last scan
ja: 最後のスキャン

source: Update scan
ja: スキャンを更新する

source: Nets
ja: ネットワーク
